Diz aí: espelho, espelho meu, existe
alguém mais boa-pinta do que eu?
Mas fala a verdade, hein?
Porque aparência é muito importante,
principalmente no trampo.
E aí, galera, beleza?
Eu dei um trato no "corpitcho" aqui,
mas não é para nenhuma gata não,
é para ir trabalhar.
E eu represento a empresa,
cara, preciso estar sempre bem.
Do que adianta você ir
para o trabalho bem vestido
se você está fedido
debaixo do braço?
Tem que cuidar do cabelo,
dos dentes.
Ninguém merece
bafo de onça e cabelo craquelento.
Daí é só você escolher
a roupa perfeita.
Será que rola
eu ir assim, descoladão?
Não, nada a ver.
Ou melhor pegar a roupa
do coroa para ficar...
sei lá, com cara de sério?
Nossa, nunca!
Seguinte: na dúvida, o jeito é você
vestir a roupa mais normal possível.
Para não errar, pega uma calça bacana,
uma camisa clara, limpa,
um sapato neutro e pronto!
Agora o bicho pega
quando a mina é sem noção.
Cara, tem mina que pira!
Trabalho não é balada, bar,
então precisa
se vestir adequadamente.
Na real, é só ter bom-senso.
Quando você for para uma entrevista,
usa uma roupa sem muita cor,
não muito justa,
mas tem que estar limpa
e bem passadinha, hein?
E, depois que rolar o trampo,
é só sacar como a galera se veste.
Tem empresa que é mais formal,
usa camisa,
blazer, camisa para dentro.
E outras mais descoladas,
daí rola de você ir
desencanado, confortável.
Desencanado "numas", né?
O jeito que você se veste
para trabalhar é o que jeito
que você mostra
o seu interesse no lance.
Então, um look caprichado faz você
parecer um cara de "responsa".
E ser um cara de responsabilidade
no ambiente de trabalho
nunca sai de moda.